# Калькулятор угла наклона линии + Three.js

Это веб-приложение, созданное с помощью React и Three.js, позволяет пользователям вычислять угол наклона прямой к оси xy и азимут линии в трехмерном пространстве. Пользователи могут определять точки линии вручную, вводя координаты точек или манипулируя ими непосредственно в трехмерной сцене.

## Установка

### Требования
Для запуска проекта вам потребуется:
- Node.js версии 14.x или выше.
- yarn.

### Шаги запуска
1. **Клонируйте репозиторий:**

```bash
git clone https://github.com/HarsatMKad/react-TreeJS.git
cd react-TreeJS
```

2. **Установите зависимости:**

```bash
yarn install
```

3. **Запустите:**

```bash
yarn run dev
```

Это запустит сервер разработки React. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу, отображаемому в терминале, чтобы просмотреть приложение.

## Функционал

1. **Отображение линии в трехмерном пространстве:** Включая вращение камеры вокруг сцены, координатной плоскости и плоскости XY, для которой будут происходит вычисления.
   
3. **Манипуляция точек отрезка:** Кнопки attach отвечают за перемещение точек в пространстве, реализованое при помощи инструмента transformControls, кнопка detach отключает интерфейс перемещения. Пользователь все ещё может задать координаты вручную.
   
5. **Расчет значений:** Кнопка Calculate выполняет рассчет угла наклона прямой к оси xy и азимут, результат будет выведен в соответствующие поля

## Технологии
Список технологий, используемых в проекте:
- **React** – JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **ThreeJS** - JavaScript-библиотека для работы с 3D-графикой в браузере.
- **SASS** – препроцессор CSS для стилизации компонентов.
